Repository: Potion/aic-mobile-ios
Catalog: aic/aic/Localization/*.lproj/Search.strings
Languages: zh_hans

# Search Prompt
source: Looking for something?
zh_hans: 正在寻找？

source: Search
zh_hans: 搜索

source: On the Map
zh_hans: 在地图上

source: Suggested
zh_hans: 推荐项目

source: Artworks
zh_hans: 艺术作品

source: Tours
zh_hans: 游览

source: Exhibitions
zh_hans: 展览

# Not Found Text
source: Sorry, we couldn't find that.
zh_hans: 抱歉，我们没能找到。

# Not Found Website Text
source: For help, visit the nearest museum representative or
zh_hans: 需要帮助，请访问最近的博物馆代表或

# Not Found Website Link
source: visit our website.
zh_hans: 我们的网站。
